L’assistant d’apprentissage vous aide
à accomplir vos tâches quotidiennes
plus efficacement en vous guidant
étape par étape.
Cette expérience guidée vous aide non
seulement à accomplir la tâche, mais
vous apprend également à utiliser
Copilot plus efficacement en fonction
de vos besoins.
Il peut vous aider à décomposer des
tâches complexes en sous-tâches plus
petites et plus faciles à gérer, ce
qui permet de mieux comprendre ce
qu’il faut faire et comment procéder.
En combinant des décompositions pas à
pas avec des invites Copilot
réutilisables, l’assistant
d’apprentissage offre un flux
d’apprentissage par la pratique
fluide, vous aidant à renforcer votre
confiance et votre efficacité au
travail.